Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/group.php:groupmembersonly
source: Available for group members only
ja: グループメンバーのみ利用可

# lang/en/group.php:groupmembersonlyerror
source: Sorry, you must be member of at least one group that is used in this activity.
ja: 申し訳ございません、あなたがこの活動を使用するには、少なくとも1つのグループメンバーである必要があります。

# lang/en/group.php:groupmembersonly_help
source: If this checkbox is ticked, the activity (or resource) will only be available to students assigned to groups within the selected grouping.
ja: このチェックボックスがチェックされた場合、活動 (またはリソース) は、選択されたグルーピング内のグループに属するユーザのみ利用できます。

# lang/en/group.php:groupmemberssee
source: See group members
ja: グループメンバーを表示する

# lang/en/group.php:groupmembersselected
source: Members of selected group
ja: 選択されたグループのメンバー

# lang/en/group.php:groupmode
source: Group mode
ja: グループモード

# lang/en/group.php:groupmodeforce
source: Force group mode
ja: グループモードを強制する

# lang/en/group.php:groupmodeforce_help
source: If group mode is forced, then the course group mode is applied to every activity in the course. Group mode settings in each activity are then ignored.
ja: グループモードが強制された場合、コース内のすべての活動にコースグループモードが適用されます。そのため、それぞれの活動のグループモード設定は無視されます。

# lang/en/group.php:groupmode_help
source: This setting has 3 options: * No groups - There are no sub groups, everyone is part of one big community * Separate groups - Each group member can only see their own group, others are invisible * Visible groups - Each group member works in their own group, but can also see other groups The group mode defined at course level is the default mode for all activities within the course. Each activity that supports groups can also define its own group mode, though if the group mode is forced at course level, the group mode setting for each activity is ignored.
ja: この設定には下記3つのオプションがあります: * グループなし - サブグループはありません。全員が1つの大きなコミュニティの一員です。 * 分離グループ - それぞれのグループメンバーはそのグループ内のみ閲覧できます。他のグループを閲覧することはできません。 * 可視グループ - それぞれのグループメンバーはそのグループ内で作業しますが、他のグループを閲覧することもできます。 コースレベルで設定されたグループモードはコース内活動すべてのデフォルトモードとなります。グループに対応している活動では、それぞれ独自のグループモードを設定することもできます。しかし、コースレベルで強制グループモードが設定された場合、活動ごとに設定したグループモードは無視されます。

# lang/en/group.php:groupmy
source: My group
ja: マイグループ

# lang/en/group.php:groupname
source: Group name
ja: グループ名

# lang/en/group.php:groupnameexists
source: The group name '{$a}' already exists in this course, please choose another one.
ja: グループ名「 {$a} 」はすでにこのコースで使用されています。他のグループ名を使用してください。

# lang/en/group.php:groupnotamember
source: Sorry, you are not a member of that group
ja: 申し訳ございません、あなたはそのグループのメンバーではありません。

# lang/en/group.php:groups
source: Groups
ja: グループ

# lang/en/group.php:groupscount
source: Groups ({$a})
ja: グループ ({$a})

# lang/en/group.php:groupsettingsheader
source: Groups
ja: グループ

# lang/en/group.php:groupsgroupings
source: Groups &amp; groupings
ja: グループ &amp; グルーピング

# lang/en/group.php:groupsinselectedgrouping
source: Groups in:
ja: グループ:

# lang/en/group.php:groupsnone
source: No groups
ja: グループなし

# lang/en/group.php:groupsonly
source: Groups only
ja: グループのみ

# lang/en/group.php:groupspreview
source: Groups preview
ja: グループプレビュー

# lang/en/group.php:groupsseparate
source: Separate groups
ja: 分離グループ

# lang/en/group.php:groupsvisible
source: Visible groups
ja: 可視グループ

# lang/en/group.php:grouptemplate
source: Group @
ja: グループ @

# lang/en/group.php:hidepicture
source: Hide picture
ja: 画像を隠す

# lang/en/group.php:importgroups
source: Import groups
ja: グループをインポートする

# lang/en/group.php:importgroups_help
source: Groups may be imported via text file. The format of the file should be as follows: * Each line of the file contains one record * Each record is a series of data separated by commas * The first record contains a list of fieldnames defining the format of the rest of the file * Required fieldname is groupname * Optional fieldnames are description, enrolmentkey, picture, hidepicture
ja: テキストファイル経由でグループをインポートすることができます。ファイルのフォーマットは下記のとおりです: * それぞれの行に1レコードを記述してください。 * それぞれのレコードはカンマ区切りのデータです。 * 先頭レコードには、残りのデータのフォーマットを定義したフィールド名を記述してください。 * 必須フィールド名は「groupname」です。 * 任意フィールド名は「description」「enrolmentkey」「picture」「hidepicture」です。

# lang/en/group.php:javascriptrequired
source: This page requires JavaScript to be enabled.
ja: このページではJavaスクリプトを有効にする必要があります。

# lang/en/group.php:members
source: Members per group
ja: グループあたりのメンバー数

# lang/en/group.php:membersofselectedgroup
source: Members of:
ja: メンバー:

# lang/en/group.php:namingscheme
source: Naming scheme
ja: ネーミングスキーム

# lang/en/group.php:namingscheme_help
source: The at symbol (@) may be used to create groups with names containing letters. For example Group @ will generate groups named Group A, Group B, Group C, ... The hash symbol (#) may be used to create groups with names containing numbers. For example Group # will generate groups named Group 1, Group 2, Group 3, ...
ja: アットマーク (@) を使用することにより、グループ名に文字を含むグループを作成することができます。例えば「グループ @」は「グループ A」「グループ B」「グループ C」のようなグループ名のグループを生成します。 ハッシュマーク (#) を使用することにより、グループ名に数字を含むグループを作成することができます。例えば「グループ #」は「グループ 1」「グループ 2」「グループ 3」のようなグループ名のグループを生成します。

# lang/en/group.php:newgrouping
source: New grouping
ja: 新しいグルーピング

# lang/en/group.php:newpicture
source: New picture
ja: 新しい画像

# lang/en/group.php:newpicture_help
source: Select an image in JPG or PNG format. The image will be cropped to a square and resized to 100x100 pixels.
ja: <p>あなたのコンピュータから、このサーバにイメージをアップロードすることができます。アップロードしたイメージは様々な場所であなたを表すために使用されます。</p><p>この理由から、顔のクローズアップイメージが一番良いのですが、あなたが好きなイメージを使用することもできます。</p> <p>画像は、JPGまたはPNG形式を使用してください (ファイル名は通常.jpgまたは.pngで終わります)。</p> <p>あなたは、多くの方法で画像ファイルを取得することができます。次に例をあげます。</p> <ol> <li>デジタルカメラを使用する。ほとんどの場合、写真は正しい形式であなたのコンピュータの中に保存されます。 </li> <li>プリント写真をスキャナでイメージファイルに取り込むこともできます。</li> <li>あなたが絵を描けるのでしたら、ペイントプログラムで絵を描くこともできます。</li> </ol> <p>あなたが選択するどのような方法でも、使用したいイメージがJPGまたはPNGフォーマットであることを確認してください。</p> <p>イメージをアップロードするには、このページの「参照」ボタンをクリックして、ハードディスクよりイメージを選択してください。</p> <p>注意: アップロードできませんので、ファイルサイズが最大サイズを超えないようにしてください。</p> <p>そして「プロファイルを更新する」ボタンをクリックしてください。 イメージが取り込まれて、100×100ピクセルにリサイズされます。</p> <p>プロファイルページに戻ってもイメージが表示されなかったり、変更されない場合、あなたのブラウザの「更新」ボタンをクリックしてください。</p>

# lang/en/group.php:noallocation
source: No allocation
ja: 割り当てなし

# lang/en/group.php:nogrouping
source: No grouping
ja: グルーピングなし

# lang/en/group.php:nogroups
source: There are no groups set up in this course yet
ja: このコースにはまだグループが割り当てられていません。

# lang/en/group.php:nogroupsassigned
source: No groups assigned
ja: グループが割り当てられていません。

# lang/en/group.php:nopermissionforcreation
source: Can't create group "{$a}" as you don't have the required permissions
ja: あなたには必要なパーミッションがないため、グループ「 {$a} 」を作成することはできません。

# lang/en/group.php:nosmallgroups
source: Prevent last small group
ja: 最後の小グループを抑制する

# lang/en/group.php:notingrouping
source: [Not in a grouping]
ja: [グルーピング未登録]

# lang/en/group.php:nousersinrole
source: There are no suitable users in the selected role
ja: 選択したロールに適合するユーザがいません。

# lang/en/group.php:number
source: Group/member count
ja: グループ/メンバー数

# lang/en/group.php:numgroups
source: Number of groups
ja: グループ数

# lang/en/group.php:nummembers
source: Members per group
ja: グループあたりのメンバー数

# lang/en/group.php:overview
source: Overview
ja: 概要

# lang/en/group.php:potentialmembers
source: Potential members: {$a}
ja: 潜在的メンバー: {$a}

# lang/en/group.php:potentialmembs
source: Potential members
ja: 潜在的メンバー

# lang/en/group.php:printerfriendly
source: Printer-friendly display
ja: プリンタフレンドリ表示

# lang/en/group.php:random
source: Randomly
ja: ランダム

# lang/en/group.php:removefromgroup
source: Remove user from group {$a}
ja: グループ {$a} からユーザを削除する

# lang/en/group.php:removefromgroupconfirm
source: Do you really want to remove user "{$a->user}" from group "{$a->group}"?
ja: 本当にユーザ「 {$a->user} 」をグループ「 {$a->group} 」から削除してもよろしいですか?

# lang/en/group.php:removegroupfromselectedgrouping
source: Remove group from grouping
ja: グルーピングからグループを削除する

# lang/en/group.php:removegroupingsmembers
source: Remove all groups from groupings
ja: グルーピングからすべてのグループを削除する

# lang/en/group.php:removegroupsmembers
source: Remove all group members
ja: すべてのグループメンバーを削除する

# lang/en/group.php:removeselectedusers
source: Remove selected users
ja: 選択したユーザを削除する

# lang/en/group.php:selectfromrole
source: Select members with role
ja: ロールからメンバーを選択する

# lang/en/group.php:showgroupsingrouping
source: Show groups in grouping
ja: グルーピングのグループを表示する

# lang/en/group.php:showmembersforgroup
source: Show members for group
ja: グループのメンバーを表示する

# lang/en/group.php:toomanygroups
source: Insufficient users to populate this number of groups - there are only {$a} users in the selected role.
ja: このグループ数に割り当てるユーザが不足しています - 選択したロールには {$a} 名のユーザしか存在しません。

# lang/en/group.php:usercount
source: User count
ja: ユーザ数

# lang/en/group.php:usercounttotal
source: User count ({$a})
ja: ユーザ数 ({$a})

# lang/en/group.php:usergroupmembership
source: Selected user's membership:
ja: 選択したユーザのメンバーシップ

# lang/en/hub.php:addscreenshots
source: Add screenshots
ja: スクリーンショットを追加する

# lang/en/hub.php:advertise
source: Advertise this course for people to join
ja: ユーザが参加できるよう、このコースを広告する

# lang/en/hub.php:advertised
source: Advertised
ja: 広告

# lang/en/hub.php:advertiseon
source: Advertise this course on {$a}
ja: このコースを {$a} で公開する

# lang/en/hub.php:advertiseonhub
source: Advertise this course on a hub
ja: このコースをハブで公開する

# lang/en/hub.php:advertiseonmoodleorg
source: Advertise this course on moodle.org
ja: このコースをmoodle.orgで公開する

# lang/en/hub.php:advertisepublication_help
source: Advertising your course on a community hub server allows people to find this course and come here to enrol.
ja: ユーザがこのコースを探して受講登録できるよう、コミュニティハブ上にあなたのコースを広告します。

# lang/en/hub.php:all
source: All
ja: すべて

# lang/en/hub.php:allowglobalsearch
source: Publish this hub and allow global search of all courses
ja: このハブを公開して、すべてのコースのグローバルサーチを許可する

# lang/en/hub.php:allowpublicsearch
source: Publish this hub so people can join it
ja: ユーザが参加できるよう、このハブを公開する

# lang/en/hub.php:audience
source: Audience
ja: オーディエンス

# lang/en/hub.php:audienceadmins
source: Moodle administrators
ja: Moodle管理者

# lang/en/hub.php:audienceeducators
source: Educators
ja: 教育者

# lang/en/hub.php:audience_help
source: Select the intended audience for the course.
ja: コースが対象とするオーディエンスを選択してください。

# lang/en/hub.php:audiencestudents
source: Students
ja: 学生

# lang/en/hub.php:badgesnumber
source: Number of badges ({$a})
ja: バッジ数 ({$a})

# lang/en/hub.php:badurlformat
source: Bad URL format
ja: 無効なURIフォーマット

# lang/en/hub.php:cannotsearchcommunity
source: Sorry, you don't have the right permissions to see this page
ja: 申し訳ございません、あなたにはこのページを閲覧するための適切なパーミッションがありません。

# lang/en/hub.php:community
source: Community
ja: コミュニティ

# lang/en/hub.php:communityremoved
source: That course link has been removed from your list
ja: あなたのリストからコースリンクが削除されました。

# lang/en/hub.php:confirmregistration
source: Confirm registration
ja: 登録を承認する

# lang/en/hub.php:contactable
source: Contact from the public
ja: パブリックからのコンタクト

# lang/en/hub.php:contactable_help
source: Set to yes, the hub will display your email address.
ja: この設定を有効にした場合、あなたのメールアドレスがハブに公開されます。

# lang/en/hub.php:contactemail
source: Contact email
ja: 連絡先メール

# lang/en/hub.php:contactname
source: Contact name
ja: 連絡先

# lang/en/hub.php:contactphone
source: Phone
ja: 電話

# lang/en/hub.php:contactphone_help
source: Phone numbers are displayed to the Hub administrator only and are not shown publicly.
ja: 電話番号はハブ管理者のみに表示され、パブリックに公開されることはありません。

# lang/en/hub.php:continue
source: Continue
ja: 続ける

# lang/en/hub.php:contributornames
source: Other contributors
ja: 他の寄稿者

# lang/en/hub.php:contributornames_help
source: You can use this field to list the names of anyone else who contributed to this course.
ja: このフィールドを使用することで、あなたはこのコースに寄稿した人の氏名を一覧表示することができます。

# lang/en/hub.php:coursemap
source: Course map
ja: コースマップ

# lang/en/hub.php:coursename
source: Name
ja: 名称

# lang/en/hub.php:courseprivate
source: Private
ja: プライベート

# lang/en/hub.php:coursepublic
source: Public
ja: パブリック

# lang/en/hub.php:coursepublished
source: This course has been published successfully on '{$a}'.
ja: コースは「 {$a} 」に正常に公開されました。

# lang/en/hub.php:courseshortname
source: Shortname
ja: 省略名

# lang/en/hub.php:courseshortname_help
source: Enter a short name for your course. It does not need to be unique.
ja: あなたのコース省略名を入力してください。省略名はユニークである必要はありません。

# lang/en/hub.php:coursesnumber
source: Number of courses ({$a})
ja: コース数 ({$a})

# lang/en/hub.php:courseunpublished
source: The course {$a->courseshortname} is no longer published on {$a->hubname}.
ja: すでにコース {$a->courseshortname} は {$a->hubname} に公開されていません。

# lang/en/hub.php:courseurl
source: Course URL
ja: コースURI

# lang/en/hub.php:courseurl_help
source: It is the URL of your course. This URL is displayed as a link in a search result.
ja: あなたのコースのURIです。このURIは検索結果のリンクとして表示されます。

# lang/en/hub.php:creatorname
source: Creator
ja: 作成者

# lang/en/hub.php:creatorname_help
source: The creator is the course creator.
ja: 作成者はコース作成者です。

# lang/en/hub.php:creatornotes
source: Creator notes
ja: 作成者ノート

# lang/en/hub.php:creatornotes_help
source: Creator notes are a guide for teachers on how to use the course.
ja: 作成者ノートはこのコースの使い方に関する教師ガイドです。

# lang/en/hub.php:deletescreenshots
source: Delete these screenshots
ja: これらのスクリーンショットを削除する

# lang/en/hub.php:deletescreenshots_help
source: Delete all the currently uploaded screenshots.
ja: 現在アップロードされているすべてのスクリーンショットを削除します。

# lang/en/hub.php:demourl
source: Demo URL
ja: デモURI

# lang/en/hub.php:demourl_help
source: Enter the demo URL of your course. By default it is the URL of your course. The demo URL is displayed as a link in a search result.
ja: あなたのコースのデモURIを入力してください。デフォルトはあなたのコースのURIです。デモURIは検索結果のリンクとして表示されます。

# lang/en/hub.php:description
source: Description
ja: 説明

# lang/en/hub.php:description_help
source: This description text will be showing in the course listing on the hub.
ja: この説明テキストはハブのコース一覧に表示されます。

# lang/en/hub.php:detectednotexistingpublication
source: {$a->hubname} is listing a course that does not exist any more. Alert this hub administrator that the publication number {$a->id} should be removed.
ja: {$a->hubname} はすでに存在しないコースを一覧表示しています。このハブ管理者に公開ナンバー {$a->id} を削除するよう報告してください。

# lang/en/hub.php:downloadable
source: Downloadable
ja: ダウンロード可

# lang/en/hub.php:educationallevel
source: Educational level
ja: 教育レベル

# lang/en/hub.php:educationallevel_help
source: Select the most appropriate educational level that the course fits into.
ja: コースにあてはまる最も適切な学習レベルを選択してください。

# lang/en/hub.php:edulevelassociation
source: Association
ja: 団体

# lang/en/hub.php:edulevelcorporate
source: Corporate
ja: 法人

# lang/en/hub.php:edulevelgovernment
source: Government
ja: 政府

# lang/en/hub.php:edulevelother
source: Other
ja: 他

# lang/en/hub.php:edulevelprimary
source: Primary
ja: 初等教育

# lang/en/hub.php:edulevelsecondary
source: Secondary
ja: 中等教育

# lang/en/hub.php:eduleveltertiary
source: Tertiary
ja: 第三次教育

# lang/en/hub.php:emailalert
source: Email notifications
ja: メール通知

# lang/en/hub.php:emailalert_help
source: If this is enabled the hub administrator will send you emails about security issues and other important news.
ja: この設定を有効にした場合、ハブ管理者はセキュリティおよび他の重要なニュースに関してあなたにメール送信します。

# lang/en/hub.php:enrollable
source: Enrollable
ja: 登録可

# lang/en/hub.php:errorbadimageheightwidth
source: The image should have a maximum size of {$a->width} X {$a->height}
ja: イメージの最大サイズは $a->width} X {$a->height} にしてください。

# lang/en/hub.php:errorcourseinfo
source: An error occurred when retrieving course metadata from the hub ({$a}). Please try again to retrieve the course metadata from the hub by reloading this page later. Otherwise you can decide to continue the registration process with the following default metadata.
ja: ハブ ({$a}) のコースメタデータ検索中にエラーが発生しました。後でこのページをリロードした後、再度コースメタデータを検索してください。そうでない場合、あなたは以下のデフォルトメタデータを使用して登録処理を継続することができます。

# lang/en/hub.php:errorcoursepublish
source: An error occurred during the course publication ({$a}). Please try again later.
ja: コース公開中にエラーが発生しました: ({$a}) 後で再度お試しください。

# lang/en/hub.php:errorcoursewronglypublished
source: A publication error has been returned by the hub. Please try again later.
ja: ハブから公開エラーが通知されました。後で再度お試しください。

# lang/en/hub.php:errorcron
source: An error occurred during registration update on "{$a->hubname}" ({$a->errormessage})
ja: {$a->hubname} の登録更新中にエラーが発生しました: ({$a->errormessage})

# lang/en/hub.php:errorcronnoxmlrpc
source: XML-RPC must be enabled in order to update the registration.
ja: 登録を更新するには、XML-RPCを有効にする必要があります。

# lang/en/hub.php:errorhublisting
source: An error occurred when retrieving the hub listing from Moodle.org, please try again later. ({$a})
ja: Moodle.orgのハブリスト検索中にエラーが発生しました。後で再度お試しください: ({$a})

# lang/en/hub.php:errorlangnotrecognized
source: The provided language code is unknown by Moodle. Please contact {$a}
ja: 提供された言語コードはMoodleでは使用できません。{$a} にご連絡ください。

# lang/en/hub.php:errorregistration
source: An error occurred during registration, please try again later. ({$a})
ja: 登録中にエラーが発生しました。後ほど再度お試しください。({$a})

# lang/en/hub.php:errorunpublishcourses
source: Due to an unexpected error, the courses could not be deleted on the hub. Try again later (recommended) or contact the hub administrator.
ja: 予期しないエラーが発生したため、ハブからコースを削除できませんでした。再度お試しいただくか (推奨)、ハブ管理者にご連絡ください。

# lang/en/hub.php:existingscreenshotnumber
source: {$a} existing screenshots. You will be able to see these screenshots on this page, only once the hub administrator enables your course.
ja: {$a} 件のスクリーンショットがあります。ハブ管理者があなたのコースを有効にした後、これらのスクリーンショットを閲覧することができるようになります。

# lang/en/hub.php:existingscreenshots
source: Existing screenshots
ja: 既存のスクリーンショット

# lang/en/hub.php:forceunregister
source: Yes, clean registration data
ja: はい、登録データを消去します

# lang/en/hub.php:forceunregisterconfirmation
source: Your site cannot reach {$a}. This hub could be temporarily down. Unless you are sure you want to continue to remove registration locally, please cancel and try again later.
ja: あなたのサイトは {$a} に到達できません。このハブは一時的に稼動停止しています。あなたが本当にローカルでの登録削除を望まない限り、キャンセルした後、再度お試しください。

# lang/en/hub.php:geolocation
source: Geolocation
ja: ジオロケーション

# lang/en/hub.php:geolocation_help
source: In future we may provide location-based searching. If you want to specify the location for your course use a latitude/longitude value here (eg: -31.947884,115.871285). One way to find this is to use Google Maps.
ja: 将来的に私たちはロケーションベースの検索を提供します。あなたのコースロケーションを指定したい場合、ここに緯度/経度情報を入力してください (例: -31.947884,115.871285)。この値を求める1つの方法はGoogleマップを使用することです。

# lang/en/hub.php:hub
source: Hub
ja: ハブ

# lang/en/hub.php:imageurl
source: Image URL
ja: イメージURI

# lang/en/hub.php:imageurl_help
source: This image will be displayed on the hub. This image must be available from the hub at any moment. The image should have a maximum size of {$a->width} X {$a->height}
ja: このイメージはハブに表示されます。また、このイメージは常に利用できるようにしてください。イメージの最大サイズは {$a->width} X {$a->height} です。

# lang/en/hub.php:information
source: Information
ja: インフォメーション

# lang/en/hub.php:issuedbadgesnumber
source: Number of issued badges ({$a})
ja: 発行済みバッジ数 ({$a})

# lang/en/hub.php:language
source: Language
ja: 言語

# lang/en/hub.php:language_help
source: The main language of this course.
ja: このコースの主言語です。

# lang/en/hub.php:lasttimechecked
source: Last time checked
ja: 最終確認日時

# lang/en/hub.php:licence
source: Licence
ja: ライセンス

# lang/en/hub.php:licence_help
source: Select the licence you want to distribute your course under.
ja: あなたのコース公開に関するライセンスを選択してください。

# lang/en/hub.php:licence_link
source: licenses
ja: ライセンス

# lang/en/hub.php:logourl
source: Logo URL
ja: ロゴURI

# lang/en/hub.php:modulenumberaverage
source: Average number of course modules ({$a})
ja: コースモジュールの平均数 ({$a})

# lang/en/hub.php:mustselectsubject
source: You must select a subject
ja: あなたは学習テーマを選択する必要があります。

# lang/en/hub.php:name
source: Name
ja: 名称

# lang/en/hub.php:name_help
source: This name will be showing in the course listing.
ja: この名称はコース一覧に表示されます。

# lang/en/hub.php:neverchecked
source: Never checked
ja: 未チェック

# lang/en/hub.php:next
source: Next
ja: 次へ

# lang/en/hub.php:nocheckstatusfromunreghub
source: The site is not registered on the hub so the status can not be checked.
ja: サイトがハブに登録されていないため、ステータスはチェックされません。

# lang/en/hub.php:nohubselected
source: No hub selected
ja: ハブが選択されていません。

# lang/en/hub.php:none
source: None
ja: なし

# lang/en/hub.php:nosearch
source: Don't publish hub or courses
ja: ハブまたはコースを公開しない

# lang/en/hub.php:notregisteredonhub
source: Your administrator needs to register this site with at least one hub before you can publish a course. Contact your site administrator.
ja: あなたのコースを公開する前に、管理者は少なくとも1つのコースをハブに登録する必要があります。あなたのサイト管理者にご連絡ください。

# lang/en/hub.php:notregisteredonmoodleorg
source: Your administrator needs to register this site with moodle.org.
ja: あなたの管理者はこのサイトをmoodle.orgに登録する必要があります。

# lang/en/hub.php:operation
source: Actions
ja: 操作

# lang/en/hub.php:orenterprivatehub
source: Alternatively, enter a private hub URL:
ja: 代わりに、プライベートハブのURIを入力してください:

# lang/en/hub.php:participantnumberaverage
source: Average number of participants ({$a})
ja: 平均参加者数 ({$a})

# lang/en/hub.php:postaladdress
source: Postal address
ja: 住所

# lang/en/hub.php:postaladdress_help
source: Postal address of this site, or of the entity represented by this site.
ja: このサイトの住所またはこのサイトが存在する場所です。

# lang/en/hub.php:postsnumber
source: Number of posts ({$a})
ja: 投稿数 ({$a})

# lang/en/hub.php:previousregistrationdeleted
source: The previous registration has been deleted from {$a}. You can restart the registration process. Thank you.
ja: 以前の登録は {$a} から削除されました。あなたは登録処理を再開することができます。ありがとうございます。

# lang/en/hub.php:prioritise
source: Prioritise
ja: 優先

# lang/en/hub.php:privacy
source: Privacy
ja: プライバシー

# lang/en/hub.php:privacy_help
source: The hub may want to display a list of registered sites. If it does then you can choose whether or not you want to appear on that list.
ja: ハブでは登録サイトを一覧表示することができます。ハブが登録サイトを公開している場合、あなたのサイトを一覧に表示するかどうか選択することができます。

# lang/en/hub.php:private
source: Private
ja: プライベート

# lang/en/hub.php:privatehuburl
source: Private hub URL
ja: プライベートハブURI

# lang/en/hub.php:publicationinfo
source: Course publication information
ja: コース公開情報

# lang/en/hub.php:publichub
source: Public hub
ja: パブリックハブ

# lang/en/hub.php:publishcourse
source: Publish {$a}
ja: {$a} を公開する

# lang/en/hub.php:publishcourseon
source: Publish on {$a}
ja: {$a} に公開する

# lang/en/hub.php:publishedon
source: Published on
ja: 公開済み

# lang/en/hub.php:publisheremail
source: Publisher email
ja: 公開者メール

# lang/en/hub.php:publisheremail_help
source: The publisher email address allows the hub administrator to alert the publisher about any changes to the status of the published course.
ja: ハブ管理者は公開済みコースのステータス変更等の情報を公開者メールアドレス宛に通知することができます。

# lang/en/hub.php:publishername
source: Publisher
ja: 公開者

# lang/en/hub.php:publishername_help
source: The publisher is the person or organisation that is the official publisher of the course. Unless you are publishing it on behalf of someone else, it will usually be you.
ja: 公開者は公式にコースを公開する個人または団体です。他の人の代理としてコースを公開しない限り、あなたが公開者となります。

# lang/en/hub.php:publishon
source: Publish on
ja: 公開

# lang/en/hub.php:publishonspecifichub
source: Publish on another Hub
ja: 別のハブに公開する

# lang/en/hub.php:questionsnumber
source: Number of questions ({$a})
ja: 問題数 ({$a})

# lang/en/hub.php:readvertiseon
source: Update advertising information on {$a}
ja: {$a} の広告情報を更新する

# lang/en/hub.php:registeredcourses
source: Registered courses
ja: 登録済みコース

# lang/en/hub.php:registeredon
source: Hubs with which you are registered
ja: あなたが登録されているハブ

# lang/en/hub.php:registeredsites
source: Registered sites
ja: 登録済みサイト

# lang/en/hub.php:registermoochtips
source: In order to register with Moodle.net, your site must be registered with Moodle.org.
ja: moodle.netに登録するためには、あなたのサイトがmoodle.orgに登録される必要があります。

# lang/en/hub.php:registersite
source: Register with {$a}
ja: {$a} に登録する

# lang/en/hub.php:registerwith
source: Register with a hub
ja: ハブに登録する
